Calma. Calma.
Estou quase conseguindo.
É uma boa peça. O maior até
agora.
É a coisa mais feia que já vi.
É o Ignacius.
A iguana de estimação do Sr.
Luthor.
Está mudando as escalas.
Se acha nojento,
deveria vê-lo comer grilos.
Como assim? Sou muito educado
comendo.
Até uso guardanapo.
Tem razão! Estou péssimo!
Estar na muda é nojento!
Mas eu sei como melhor.
A sala particular do Sr. L.
E minha também.
Tantas perucas, tão pouco tempo.
Vamos ver. Talvez algo clássico?
Obrigado. Muito obrigado.
Ignacius deixou o prédio.
E se votarem em mim, Miss
Lagarta,
vou acabar com a fome do mundo
e garantiria moscas grátis para
todos.
O que está olhando, limpador
bobalhão?
Super-cão. Ainda bem.
Aquilo me assustou.
Ignacius. Claro.
Super-cão. Claro.
Admito que embora eu esteja
deslumbrante com a peruca,
e fico,
o pelo desse vira-lata
não tem comparação.
É bom demais para um cão
sarnento.
Eu deveria ter um pelo assim.
E eu terei.
Oh, eu fiquei sem combustível.
Obrigada, Super-cão. Me livrou
de uma longa descida.
Super-cão, socorro!
Tem que salvar meus filhotes.
Eles correm grande perigo!
Vão ser sugados do ninho!
Por que fez o ninho naquele
túnel?
Testam correntes de ar lá.
Mas não é usado há anos,
pensei que seria seguro
até que alguém o ligou.
Peguei!
Boca aninhada.
Você tem um pelo perfeito.
Sem pontas duplas. Sem caspa.
Venha com o papai.
Oba! Lá vem ele!
O único pelinho sob meu
controle.
Mesmo que eu odeie destruir
propriedade privada...
Obrigada.
Você salvou meus preciosos
filhotes.
Não há de quê!
Droga!
Um pelinho!
Um pouco disso, um pouco daquilo
e agora, o ingrediente final.
A temperatura certa...
para uma linda e grossa
camada brilhante e instantânea
de...
mistura pegajosa.
Nadica.
Nem mesmo um tufo.
Ciência inútil!
Eu preciso de um cochilo.
De onde veio esse cobertor?
É pelo!
Pelo! Pelo lindo e abundante!
Olá, lindo pelo.
Desgrenhado.
Lembre-se: cabelo de aço
precisa de pente de aço.
Há alguém aqui?
Talvez tenha pensado
que era uma estrela de rock.
Talvez eu comece um banda.
Iggy e as salamandras cantoras.
Não admira os cães viverem se
coçando.
Preciso de um coça-costas
industrial.
Uau, que lagarta linda.
Saudações, réptil arrebatadora.
Quer compartilhar minha rocha
quente?
Essa cantada não colaria nem se
fosse
um rato mutante.
E você é.
Eu não sou um rato. Eu sou uma
iguana!
- Não, você é nojento.
- Não!
Olha! É um roedor monstruoso e
doente.
Eu vou pegar.
Parece que a polícia da moda
falou.
- Por aqui.
- Temos que pegá-lo.
Não o deixe escapar!
Loja de ferragens.
É hora de encontrar ferramentas.
Oh! Não corte!
Nada corta.
Quem diria que ter cabelo
era tão cansativo?
Por favor!
A última coisa que preciso
é de mais cabelo.
Sai daqui, seu bicho peludo!
E não volte!
Cuidado! Iguana peluda passando!
Super-cão!
Não quero que ele veja meu
cabelo.
Cabelo. Molhado. Não posso
correr.
Assim é melhor.
Fofo demais!
Não! Por favor!
Este não pode ser o meu fim!
Acabou, Iggy.
Gostei do seu novo pelo.
É?
Minha visão de raio-x me diz que
é meu.
OK... Sabe, a calvície
está fora de moda.
Por favor, não me mate
porque me comportei mal.
Sou muito fofo para ser frito.
Relaxe, chorão
Vou apenas cortar seu cabelo.
Deixe as costeletas?
E não corte muito alto.
A espinha aparece.
Não se preocupe. Você ficará
ótimo.
Pronto. O que você acha?
Não vai ganhar gorjeta.
Primeiro temos que voar para o
Ártico
e ver a velocidade do iceberg.
Pode ser difícil...
Espere, espere.
Vai mesmo sair em uma missão
com o Super-Homem?
É claro. Não é nada.
Somos amigos. Enfim...
E o Kevin concorda?
Kevin está no acampamento de
futebol,
mas gosta que eu vá com o
Super-Homem.
Sempre trago supernotícias.
Uau, não somos especiais?
Olha, estou falando isso,
porque enquanto eu estiver fora,
a segurança metrópole
está em suas garras.
Sério? Quero dizer, com certeza.
Pode contar comigo.
Super-gato não dorme em serviço.
Beleza!
É ele. Devo ir.
O Super-gato não vai dormir
hoje.
Uma soneca não pode machucar.
Eu tenho que guardar energia
para emergências...
Se importa, amigo? Está cobrindo
o sol.
Super-gato.
Você me tirou seis vidas de
susto.
Não há tempo para frivolidades.
E o Super-cão?
Preciso de sua ajuda, rápido.
Sinto, mas não deu sorte, Ás.
Ele saiu em uma missão...
com o Super-Homem.
Isto é ruim. É muito ruim.
Mas ele me deixou no comando.
Eu também tenho super poderes.
Preciso de reforços,
e têm que ser bons.
É coisa séria.
Olá! Olha o gato de aço aqui.
Preciso de alguém corajoso e
capaz.
Olha: visão de calor.
Ah! Está queimando!
Está bem. Você pode vir.
Isso!
Me chame de Robin, o gato
prodígio.
Chega. Enfrentamos
um inimigo difícil.
Já ouviu falar em uma das gatas
da Mulher Gato, a Isis?
Ela se junto às hienas do
Coringa.
De acordo com Jimmy, o rato,
o negócio será fechado hoje.
Ísis e as hienas planejam
encurralar
para a indústria pesqueira.
Ei, viva e deixe viver, sempre
...
Você disse peixe?
Achei que isso chamaria sua
atenção.
Rápido! Vamos do meu jeito.
Ei. Um gato? Isso é má sorte!
Tolice. É um gatinho amigável.
O primeiro cara estava certo.
Má sorte para eles, não para
nós.
Posso ficar com seu barco
por um momento, capitão?
Posso? Que cavalheiro gentil.
Montem o disco hipnótico
na hélice do barco,
e rápido.
O transe termina em alguns
minutos.
Mas já estaremos longe.
Isso foi mais assustador que
voar!
Está sentindo o cheiro?
Sim. Cavala recém-pescada.
Não há cheiro igual no mundo.
Não. As hienas do Coringa.
Também não há outro cheiro como
este.
Olá! Quem é a gatinha?
Cuidado. É Isis.
É mais perigoso do que parece.
Ah, é? Talvez eu também esteja.
Rajado, não!
Ai, não.
É um sonho tornado realidade!
Que boa pesca.
Uma raia-morcego e um
peixe-gato.
Chega. É hora de zarpar.
Rajado, vamos.
Caiu uma refeição gourmet na
cabeça.
Devo dizer "não, obrigado"?
Não há tempo.
Meu plano está funcionando.
Pergunta. Como se rouba
todos os peixes do mundo?
Você os hipnotiza.
Isso vai mantê-los frescos
até chegarmos ao porto.
Ei, é o Batcão.
Mas o que é aquela coisa
laranja?
Olha como fala.
Sou eu... Super-gato.
Não deveria ter comido
aquele último salmão.
É isso aí. Para trás,
risadinhas.
Olha o chumbo!
O que aconteceu?
Você.
Já pegou um coelho, Lou?
Aqui pegamos dois coelhos
com uma cajadada só.
Parem de brincadeira
e livrem-se deles.
Ei, pessoal.
Isso não é seguro. Podemos cair.
É a ideia.
Se eu pudesse pegar minha
coleira.
Talvez eu possa voar e nos tirar
daqui.
Chega! Me sinto um ioiô.
Acho que a chapa vai ferver.
Ei eu odeio água quente
e talvez eles também.
O que estão fazendo?
Você cuida deles. Eu vou buscar
Ísis.
Certo, amigos.
É sua última chance de se
render.
Não, obrigado.
Ei, sou melhor do que pensava.
Talvez possa voar,
mas não acho que possa nadar.
Ei, pessoal, olha aqui.
Bonitinho.
Desista, Isis. Não tem para onde
ir.
Vou cair fora daqui!
Bud, Lou, me ajudem a lançar
isto.
Hora de partir.
Peguem, rapazes.
Sim, mestre..
O quê? Não!
Traidores!
Me soltem!
Bom trabalho, Super-gato.
Obrigado novamente.
Nunca pensei que diria isso,
mas...
Eu não teria conseguido sem
você.
Foi um prazer. Pode chamar
o Super-gato sempre que quiser.
Ei, Rajado, estou de volta.
Você parece ter tudo sob
controle.
Eu responderia, mas estou muito
cansado.
Tradução: Mariana Gualano